148 недель прошло с момента как мы начали встречаться. Я на самом деле прожил будто целые декады за этот короткий срок. Я радовался, плакал, удивлялся, восхищался, грустил, был любим и любил, сильно сильно. Я помню как каждый раз топал к тебе с трепетом внутри: что-то рассказать, услышать, подарить или просто увидеть. И с тех пор этот трепет есть, он растет и меняется, становится глубже и сильнее. У нас все с таких сильных, даже похоже на детских чувств все начиналось - вспомни как мы коты сидели внизу 27ого блока держась за ручки, и это все переросло в нечто большее. 

Если вот так оглянутся назад в нашу историю - я помню тепло, ласку, поддержку, защиту и очень много смеха. Очень много любви и жизни: путешествия в страны, новые острые эмоции, много фоток и шуток, фильмов, сериалов, книг, историй. И все это вместе, и все это наше. 

Ты мой самый близкий человек кот. Мы до сих пор изучаем друг друга и переоткрываем наши миры вместе. Разбираем эмоции, следим за внутренними перестройками, внимаем страхам и крепко и рядом держимся понимая переживания. Я люблю что мы очень трепетно относимся друг к другу и любим сильно сильно. Я всегда могу тебе открыться полностью зная, что ты выслушаешь, поддержишь, поймешь и безумно сладко поцелуешь. С тобой я хочу жить и радоваться, сворачивать горы и завоевывать мир для тебя. Ты мой человек - ты мой ангелочек с небес. Мне вот так вот сильно повезло с тобой.

И представь это всего лишь за 148 недель - а впереди еще вся жизнь. И этот путь я хочу пройти с тобой. Я хочу вместе прожить жизнь, построить семью, добиваться мечт и всех благ. Ты делаешь меня самым счастливым человеком и я хочу того же для тебя. И пусть так будет всю жизнь.

Ты выйдешь за меня, зайка моя?



Links:

202509132059

