Прости меня пожалуйста, что нагрубил сильно и обидел когда лежал в зале. Прости меня пожалуйста, что вернулся потом и опять нагрубил и высказал эмоционально очень много.
Я люблю тебя и ценю тебя как сестру, как близкого мне очень человечка. Я в целом тогда весь вечер потом плакал, потому что знал что сделал тебе больно.

Several things for context:
1) Мама сказала потом при разговоре что ей неприятно что мы ругаемся из-за Ажар. Да, общий топик был на счет встречи и тд. Но это дело исключительно касается меня и моих эмоции только. I hope that we understand that the case is solely between us.
2) Я учусь управлять эмоциями, параллельно справляться с ними по разному, включая через проявления их наружу - старый инструмент молчания/заглатывания уже не работают для меня. Я разозлился и повысил тон, потому что felt like it. Но это никак не оправдывает меня и то, что я тебя обидел этим. There are way more ways to handle and express the emotions.

Конкретно на счет встречи и почему я так сильно overstimulated about that. 
I am fucked up и все еще боюсь внутри говорить с родителями, с папой и иду на пути постановки перед фактом. Потому что, внутренне-подсознательно надеюсь обойти факт разговора - что они скажут а, окей. Но это не так работает - я это понял, хоть и поздновато. Типа я вот в прошлый раз им двоим сказал вот 11ого октября познакомлю и все. Они вдвоем в шоке конечно -> неизбежно привело меня к разговору, который по сути изначально должен был случится. То есть получилось так, что из-за моей ошибки и страха серьезных разговоров, где может произойти конфликт(любого уровня, даже мини disagreement-a я боюсь на самом деле, это утекает в deep down in my mind and traumas), я подставил всех - родители в шоке и подставил их, тебя обидел будучи под давлением, Ажару обидел, наобещав то, чего еще нет. В итоге, я просто в ходе разговоре понимал, что я дурак, и медленно плавился, что всех расстроил/расстраиваю.

Конкретно на счет того, что я сказал - you attacked me. После того, как я успокоился, я понял что ты хотела сказать - valid point. Ты по сути сказала то, что и родители хотели - встретить нового человека с поднятой головой - сохранив честь. Заметь, единственный момент с которого я взорвался это дата - родители сказали 2 weeks - ты сказал one month or whenever we ready. Valid point. Но видишь как я сам себя в временной trap положил, и за время и схватился и взорвался -> подумав типа нееет только не месяц - я вообще не мужиком буду не сдержав слово -> хотя поговорив намного заранее, перед как решить что-либо, был бы и мужиком)

So, yeah, я дискредитирую все что я сказал тебе тогда, на счет нападения и тд. Я был зажат ситуацией, который сам же создал, и поэтому не смог совладеть эмоциями после жуткого провала.

Long story short -> started fucked up - ended fucked up. Прости меня пожалуйста. I need you and u r precious to me. Я стану лучше.

Links:

202510071730

